放緊白銀週假期
但係都叫大家返嚟，只係因為一件事
全國嘅雞蛋因為供過於求而家造成滯銷啊
多出嚟嘅雞蛋都會畀人燒燬
我睇過呢單新聞喇
真係好浪費啊，係哩？
所以我諗咗個辦法，請嗰啲雞蛋
同時仲可以暗殺殺老師
係一箭雙雕嘅計劃啊
用雞蛋嚟暗殺呀？
唓
夠食就整嘢食，然後加呢啲嘢入去啦
咁小兒科實畀佢識穿㗎
噉就梗係唔止咁簡單啦
我已經揾咗烏間老師幫手
事前準備完成咗喇
係啊，已經喺操場準備好，噉好啦
咁多位，去操場啦
服咗佢啊
而家啲中學生真係夠晒創意啊
呢個形狀仲要用雞蛋？
唔通係…
冇錯
由而家開始
大家齊整巨型布甸啦行動代號：
「布甸爆殺計劃」
Question…
我…一睇…你…到底…
知道點解？
Question…你…
係…點解？
Question…會…咁快…
走咗…
布甸爆殺計劃呀？
雖然紮老師佢真係好鍾意食甜品𠸏
阿豬同學，唔使擔心
我已經得到好重要嘅情報㗎喇，好味啊
就算有幾多布甸你都食得落㗎嗬？
紮老師，冇錯啊
好想有朝一日可以跳入個巨型布甸度啊
不過呢，我都冇錢
冇可能㗎喇
一於幫我實現呢個浪漫嘅夢想啦
老實講吖，我都想食啊
巨型布丁嘅底部
塞埋炸彈同埋對老師專用嘅BB彈
等殺老師慢慢食佢底部嗰陣
聽落有機喎，試下冇壞吖
殺老師係見到鹹酥同埋甜品就會失晒理智
控制唔到自己㗎你
一直喺後方支援我哋
嘅茅嘢主動出嚟制定計劃
老師一定估唔到
好啦，就趁殺老師呢幾日放假
一決勝負啦
倒入呢個巨型模具入面嘅大量蛋液
已經借咗蛋漿工廠嘅
閒置生產線加工完成喇
之不過，剩低入坑條步驟
要喺政府嘅協助之下
由我哋自己親手完成
首先，喺蛋液加入砂糖，再加入牛奶
再加入雲呢拿甜味劑，但係呢，阿豐呀
之前電視有人整巨型布甸，但係衰咗喎
聽講因為太重
所以承受唔住重量冧咗啊
為咗解決呢個問題
凝固劑方面用咗魚膠粉，仲要加入航天
利用航天嘅纖維增加強度
而且，因為寒天嘅熔點高過馭膠粉
所以冇咁易溶
就算9月喺室外應該都唔會冧㗎
第一補天溶液，注入
就係噉喇
搞掂之後就換第二組注入第二布甸溶液
基本上係用航天保正凝固度
越上層cream嘅比例就越高
保持柔軟口感
係喇
呢啲咩嚟㗎？
係用米紙包住嘅果醬同mousse
愛嚟改變味道㗎
咁大個布甸，多隻味會厭𠺢嘛
將佢哋隨機噉樣加入去
噉樣唔同嘅地方就會有唔同嘅味道㗎喇
有模具注入布甸溶液，就冚埋個蓋
開始冷卻
喺模具嘅外側，安裝咗冷卻裝置，而且
內部都有冷卻導管喺度
用冷卻水流動制冷
要説到咁大size嘅布甸
一定要內外同時冷卻先得㗎
茂一竟然將布甸嘅特性研究到噉嘅地步
唔單止全部有科學根據
就連味道都好有研究啊
真係犀利啊，茂野
睇完雞蛋嘅新聞就一個
人計劃籌備到噉嘅地步
都唔算𠸏，其實我想試下整好耐㗎喇
難得今次有防衞省出錢喎，機會難得
噉咪試下囖
我一決定咗做就停唔到㗎喇
冇計啦
茂野同學佢一直都係
喺幕後默默噉協助我哋暗殺
所以我仲以為佢係適合支援嘅人
不過
估唔到一用佢自己鍾意嘅嘢嚟暗殺
居然會變到咁有行動力，咁有plan
仲未起身啊
冷卻咗一晚
肯定個布簾凝固之後
就抽冷卻管出嚟
跟住
再掹走頂部嘅密封螺絲
下一步，喺模具同布簾之間注入空氣
然後
解除外部固定
噉布甸同埋模具分離之後
喺布甸嘅外圍
搽稀釋咗嘅魚膠粉同航天溶液令表面光滑
跟住淋埋特別製造嘅焦糖醬
最後用火槍烤一烤個面
完成喇
見啊，睇落勁正啊
正到差啲唔記得下面有炸彈啊
就係噉
茅野救世嘅巨型暗殺布簾終於完成喇
老師真係可以自己一個全部食晒呀？
係啊
我哋想請教就係小禮雞蛋啊
全部都係茅野佢諗出嚟㗎
茅野同學啊，我哋走喇，老師
我哋而家要去上英文堂喇
要全部食晒，千祈唔好嘥嘢啊
Of course
夢想成真喇，我唔客氣喇
茂也
我哋入去見證爆炸啦
好味啊…
佢真係食到好狼死喎
應該唔使幾耐就會食到底部㗎喇
布甸嘅底部除咗有遙控炸彈
仲有設置咗監控鏡頭
引爆嘅時機就係
鏡頭周圍嘅布甸畀佢食咗
漆黑嘅畫面隱約有光出現嘅嗰一瞬間
布甸…
會爆炸
食食下會有唔同嘅味道
噉一定好正㗎啫
係…原來係噉
用小型模具嚟做凝固度實驗呀？
我又衰咗喇
布甸
爆嘢啊
炸彈？
連引爆裝置都畀佢拆埋？
焦糖、布甸，仲有泥土？
跟住轉入地底拆埋炸彈啊
引爆裝置係竹籃頭外形㗎
爆炸圈計算得好完美啊
但係你畀老師留意到
入面有塑料炸彈同有佢味道啊
下一次，記住注意避免有氣味嘅成分啊
係…
好喇，大家同心合力整出嚟嘅布甸
應該要大家一齊嘆㗎
嚟啦，老師將乾淨嘅部分分好晒喇
真係吖，失敗咗喇
明明係個好好嘅計劃嚟𠺢嘛
之不過
食呢啲原本應該要燒燴嘅雞蛋
嚴格上嚟講係違背經濟原則㗎
仲有食物嘅重要性啊
下次公民堂嗰陣我哋一齊傾下啦，係
真係可惜啊，茂野
定係反而鬆咗口氣啊？
之不過
真係估唔到茂野你嘅
計劃會設計得咁周詳㗎
真係好好玩
仲好意外𠻹啊
真正嘅殺手鐧呢
連最親密嘅朋友都唔可以透露㗎
我會繼續㗎
布啲謎
已經成為合格嘅殺手
我手上嘅利刃仲有好多把㗎
白銀週結束咗？
枯間老師嘅訓練難度又進一步提高咗
今日PE堂教嘅係應用飛躍度嘅
暗殺兵捉賊
兵嗰一邊由兩位老師擔任
如果全班同學畀人捉晒，功課分就減半
唔該你唔好阻住我教佢哋啊
有咩所謂唧，沉迷我玩啦
怪叫你哋玩得咁開心啊，水柱
而且你仲要唔肯畀我去捉人
噉梗係啦，你負責捉嘅，噉仲點訓練啊？
就算係烏賈老師都好啦
呢個後生咁鬼大
喺限定時間之內
佢可以捉到我哋嘅人最多只係兩三個
冇錯
我聽到喇
喺山脊嘅背面
距離80
你哋幾個已經被捕喇
江島同學、倉須同學、
千葉同學、不破同學
出局
我都冇呃你啦
我哋幾個而家急要喺入面做緊功課啊
咪住先啊，江島
未反應得切就畀人掂到
你估睇英雄片咩？
總之小心啲啦
話唔定佢已經喺你後便啊
間諜…
間諜
淨係得烏賈自己一個嚟捉呀？
噉就啱晒喇，佢一伸手我就捉住佢
然後推跌佢
然後我哋就匿埋喺度卿卿我我
令佢變成溶漬警察啦
好啦，快啲嚟啦
間宮同學、班婆老師，出局
弊喇，不斷有人死啊
噉樣簡直係施殺後生啊
玩緊兵捉賊咋喎
不過啊，兵捉賊嘅規則…
好似係…
我諗到喇，掂到啲飯就救到佢哋啊
慘嘢佢真係夠晒傻啊
咁大隻一速章魚洞喺度，點掂到啲飯啊？
如果噉都成功嘅
我哋一早就殺咗佢啦，噉又係喎
貪嘢？
你嚟救我哋呀？
What？
下次唔好喇，係堅會貪嘢
有五個人走甩咗啊
喂
點解我捉返嚟嘅餐會走得甩㗎？
佢哋用咗啲好高明嘅手段，嘩
佢哋身材真係正到爆啊
你畀人收買咋啩？
今次送返嚟嘅人
千祈咪畀佢哋走得甩啊吓
其實呢，薩老師呀
我細佬有絕症長期住院㗎
我話咗畀佢聽玩緊兵捉賊
佢話一定要贏啊，家姐
如果佢之外畀人捉咗
一定大受打擊而喇
走啦
我睇唔到呢度有任何小偷
有四個人走甩咗
喂，烏鴿，聽唔聽到啊？
點解犯人可以喺監獄走甩㗎？
應該係我問你呢個廢物
時間到
遊戲結束喇
終於完喇，太好喇
結果
我哋執返新彩，贏咗暗殺班兵捉賊
雖然紮老師又好似平時噉
激到烏間老師咋咋跳
不過對我哋嚟講，係好好嘅訓練
冇錯，拜拜，第二學期嘅開頭
我哋個個都覺得好順利
唔通係…
第二學期開頭好順利啊
我同學生之間嘅
信賴關係都變到越嚟越強喇
今日我班學生都會用尊敬嘅眼神望…
點解咁易畀噉嘅？
擺到明係講緊殺老師啦
我哋真係好失望囖
你居然做埋晒啲噉嘅嘢
等一陣先啊，老師完全冇印象觸過喎
係噉，不在場證據呢？
不在場？
發生呢件事嗰陣，薩老師你喺邊度吖？
當時你做緊咩啊？
快啲講
做緊咩？
我喺高空1000米到3000米之間
不停飛上飛落，努力噉玩緊期間
閒嚟食食薯條囖，你再吹大啲一棒
你哋咪噉啦
雖然薩老師係有好多缺點
而且好鹹濕啊
但係佢一直以嚟最多都只不過係…
靜靜雞汁鹹酥雞
畀人用靚女泳衣相收買
轉頭嗰陣，睇寫真睇到入晒神
妙手遮空太普通喇，走開龍族想幫你啦
寫啲噉嘅明信片畀人
老師
你去自首啦，你連基本都噉講
太失禮喇
老師係清白㗎，唔信嘅
就跟我嚟教員室啦
為咗證明老師我嘅意志有幾咁堅定
就將我櫃筒入面嘅收藏品全部燒燬
就連少少都唔留低，我好有決心㗎
唔係𠻺嗎？
喂，大家快啲睇下，我哋嘅點名簿啊
女仔名隔離寫晒字母㗎
佢竟然私底下查我哋係咩級啊
等陣啊，靜子啊…
靜子…
係喇，我諗住啊
返學之後同大家BBQ啊
準備好晒㗎喇
你哋睇下吖，點啊？
好吸引啊
好cheap啊，真係難以置信啊
好污糟啊
我哋今日…
夠鐘放學喇
我哋聽日見喇
佢今日返到去肯定會食唔安坐唔落㗎
竟然腦梗到走佬喎，之不過呢啲事
係咪真係薩魯斯做㗎？
呢種嚴重罪行唔係講玩㗎
點都好過炸毀地球𠸏，都係噉樣可愛啲
你又講得啱
不過呢
假如我係速度20馬克嘅內衣小偷
絕對冇可能會留低咁多證據囖
係體育倉庫嘅籃球
佢好清楚噉做
喺我哋心入面
佢作為老師就同死咗冇分別
一直咁想做好老師嘅怪物
做呢啲無聊嘢，然後失去我哋嘅信任
對佢嚟講，噉應該慘到好似畀人殺死噉
係啊
我都係噉覺得啊，係噉
到底係乜嘢人做啊？
係假㗎
北派同學…
顏色
笑嘅方式
好明顯呢個係…
假嘅薩魯斯，我就係…
通常英雄片係噉㗎啦
肯定要假主角𠺢嘛
噉所以
可以肯定今次嘅犯人係熟知
關於殺老師情報嘅人嚟
小律
借你嘅力量畀我一齊揾線索啦
係
呢個方向應該冇錯
雖然我哋冇義務幫隻怪物洗脱嫌疑啊
但係點都好
如果單嘢揚咗出去嘅話
陣間搞到暗殺目標要離開呢個鎮嘅話
噉就麻煩喇
我哋就用自己嘅力量揾真空出嚟
等佢欠我哋人情啦，好
永遠的靈
頭腦係大人
身體都算係大人嘅明正堂東牆啦
但係我哋用緊非藥度
嘅技術擅自闖入私人住宅喎話時話吖
不破
你點解可以咁肯定
犯人跟住落嚟嘅目標係呢一棟樓呢？
其實呢度係某藝人事務所嘅集訓設施
呢兩個禮拜
我聽講入面全部都係大紅偶像組合
喺度進行新歌嘅舞蹈練習啊
係啊，由犯人嘅犯罪傾向嚟睇
佢入侵呢度嘅機率係百分之99.7%啊
仲有啊
聽日就係集訓嘅last day喇
嗰個真空肯定唔會放過呢
個咁完美嘅狩獵場㗎
原來係噉
薩魯斯？
連薩魯斯都嚟埋，佢想捉真空呀？
橫睇掂睇都係想做賊噉款囖
睇下
由於對真空嘅憤怒太強烈
所以望住內衣好興奮啊
睇佢個衰樣，話唔埋佢做冇人信啦
睇下嗰邊
有人嚟咗啊，黃色頭嘅高大男人？
果然冇錯，真空果然另有其人
睇佢嘅手法，絕對唔係普通人
弊喇，佢想走啊
捉唔到你喇
竟然扮成我噉樣
做埋啲噉嘅獵獅木嘅嘢
我要鑿你個光豬
然後幫你由頭到腳扮呢啲噉嘅狐狸人似嘢
硬係覺得佢做嘅嘢仲得人驚過我呢啲小偷
連笑嘅方式都同新聞一樣啊
好喇…露出真面目啦，冒牌貨
我記得嗰個人喇
係烏間老師嘅下屬啊
到底你…
點解要噉做啊？
我同政府交涉過借咗烏間嘅下屬嚟用下
一切都係為咗引你入呢個
對殺老師專用道路入便
係呢班學生喺南方小島用嘅手法
而家啲後生仔真係聰明
比起擊中，首先應該要包圍
呢把聲係…
嚟啦，薩魯斯
開始最後嘅死亡比賽喇
薩魯斯
你比我…
弱好多